Opkald meta: Fra Carsten Düring (E-Bureauet ApS) til Torben Rudgaard (BR - Børns Ragelse). Tid: 2026-02-12 15:32. Varighed: 14 minutter.

I samtalen præsenterede Carsten Düring fra E-Bureauet ApS muligheden for at anvende deres udviklere fra Filippinerne til automatisering i Torben Rudgaards virksomhed. Carsten fremhævede, at udviklerne er dygtige og omkostningseffektive, idet deres priser er en fjerdedel af danske udvikleres. Torben viste interesse, men der blev ikke nævnt specifikke behov eller indvendinger. Beslutninger blev ikke truffet under opkaldet, men næste skridt kunne være at drøfte konkrete projekter og behov for automatisering.
