Carsten Düring: Torben Rudgaard, E-Bureauet Philippines.
Torben Rudgaard: Det er Carsten.
Carsten Düring: Hvordan har de det?
Torben Rudgaard: Altså, jeg køber ikke noget af det, du sælger. Det kan du godt glemme. Overhovedet ikke køb noget.
Carsten Düring: Vi er langt foran konkurrenterne. Vi kan lave ting på 4ds. Blablabla.
Carsten Düring: Hvordan er kvaliteten i din ende?
Torben Rudgaard: Den synes jeg faktisk er lidt grøn, men over at den er 90%.
Carsten Düring: Det er den også i min ende. Jeg ringer helt fra Filippinerne af, og det skal vi jo ikke gøre. Vi skal ringe fra Spanien.
Torben Rudgaard: Ja, og det er sgu meget godt, den ringer fra filipinerne på så højt niveau.
Carsten Düring: Ja, det synes jeg også. Jeg synes, der er utrolig god klang på, og der er meget lidt støj.
Carsten Düring: Det sjove var med din voicebesked. Hende der, der siger, at voicebeskedet er lægvendigst end beskedet efter tone.
Torben Rudgaard: Ja.
Carsten Düring: Jeg kunne næsten ikke høre det, men alligevel så tog ChatGVT sku fat i det, og fik det skrevet ordentligt ned. Så det var jeg meget imponeret over.
Torben Rudgaard: Du kunne ikke høre det, og så alligevel gør det godt igennem.
Carsten Düring: Ja, ja, så kunne ChatGVT godt fortolke det. Men utroligt, at telefonselskaberne stadig bruger analog til sådan noget, hva'?
Carsten Düring: Skal glemme at tro, at jeg har skiftet til digital. Men jeg prøver lige at transcribe den samtale, vi har her, og så må vi se, hvad den siger.
Torben Rudgaard: Ja, det er det nu.
Torben Rudgaard: Ja, okay, så køber jeg det måske alligevel. Det er godt.
Carsten Düring: Ja, det var godt, Carsten. Det var godt. Ja, vi snakkes ved. Hej.
Torben Rudgaard: Janis, hej.
