Opkald meta: Fra Carsten Düring (E-Bureauet ApS) til Torben Rudgaard (BR - Børns Ragelse). Tid: 2026-02-12 15:32. Varighed: 14 minutter.

I samtalen mellem Carsten Düring og Torben Rudgaard diskuterede de kvaliteten af deres respektive tjenester. Torben udtrykte indledningsvis, at han ikke var interesseret i at købe noget fra E-Bureauet. Carsten fremhævede, at de er foran konkurrenterne og kunne levere høj kvalitet. De talte om kvaliteten af opkald fra Filippinerne og bemærkede, at teknologien stadig har sine begrænsninger. Torben nævnte, at han var imponeret over, hvordan ChatGPT kunne forstå en svag voicebesked. Mod slutningen af samtalen indikerede Torben, at han måske alligevel ville overveje et køb. Næste skridt er at følge op på denne interesse.
