Speaker 1: Torben Rudgaard, E-Bureauet Philippines.
Speaker 2: Det er Carsten.
Speaker 2: Altså, jeg køber ikke noget af det, du sælger. Det kan du godt glemme. Overhovedet ikke køb noget.
Speaker 1: Hvordan er kvaliteten i din ende?
Speaker 2: Den synes jeg faktisk er lidt grøn, men over at den er 90%.
Speaker 1: Jeg ringer helt fra Philippinerne af, og det skal vi jo normalt ikke gøre. Vi skal jo ringe fra Spanien.
Speaker 2: Ja, og det er sgu meget godt, den ringer fra filipinerne på så højt niveau.
Speaker 1: Jeg synes, der er utrolig god klang på, og der er meget lidt støj. Det sjove var med din voicebesked. Hende der, der siger, at voicebeskedet ligger vennligst i en besked efter tone.
Speaker 2: Ja.
Speaker 1: Det var så utydeligt, at jeg næsten ikke kunne høre det, men alligevel så tog ChatGVT skue fat i det, og fik det skrevet ordentligt ned. Så det var jeg meget imponeret over.
Speaker 1: Ja, så kunne ChatGVT godt fortolke det. Men utrolig, at telefonselskaberne stadigvæk bruger analog til sådan noget, hva'? Det skulle kæmpe utroligt have skiftet til digital.
Speaker 2: Du kunne ikke høre det, og så alligevel gør det godt igennem.
Speaker 2: Ja, det er det nu.
Speaker 1: Jeg prøver lige at transcribe den samtale, vi har her, og så må vi se, hvad den siger. Ja, det var godt, Carsten. Vi snakkes ved. Hej.
Speaker 2: Ja, okay, så køber jeg det måske alligevel. Det er godt.
Speaker 2: Janis, hej.
