Opkald meta: Fra Carsten Düring (E-Bureauet ApS) til Torben Rudgaard (BR - Børns Ragelse). Tid: 2026-02-12 15:32:05. Varighed: 00:14:58 minutter.

I samtalen mellem Carsten Düring og Torben Rudgaard diskuterede de kvaliteten af telekommunikation. Torben udtrykte, at han ikke var interesseret i at købe noget, men anerkendte den høje kvalitet af opkaldet fra Filippinerne. Carsten bemærkede, at der var meget lidt støj, og de talte om en voicebesked, der var svær at høre, men som ChatGPT kunne transkribere korrekt. Torben indikerede, at han måske ville overveje at købe alligevel. Næste skridt er at følge op på muligheden for køb.
