Torben Rudgaard: Hvis lyd er dårlig, gæt ikke. Bevar egennavne korrekt, inkl. diakritiske tegn. Skriv firmanavne præcist, indkl. diakritiske tegn. Skriv denne kanal, der bliver sagt i denne kanal.
Carsten Düring: Carsten Düring?
Carsten Düring: Hallo?
Carsten Düring: Øjeblik?
Carsten Düring: Carsten Düring?
Carsten Düring: Hej?
Carsten Düring: Den er ikke helt fantastisk lyden, men det behøver ikke nødvendigvis at være dig.
Torben Rudgaard: Hvis lyd er dårlig, gæt ikke. Bevar egennavne korrekt, indkl. diakritiske tegn. Skriv denne kanal, der bliver sagt i denne kanal.
Carsten Düring: Nå, okay. Ej, ved du hvad, nu går du faktisk bedre igennem.
Carsten Düring: Er du inde på kontoret?
Carsten Düring: Nå, okay. Ej, den går faktisk fint igennem nu.
Carsten Düring: Fedt. Er det vores numre, det her? Jeg synes, jeg kunne kende numret, men...
Carsten Düring: ... eller er det en mærkonummer?
Torben Rudgaard: Øhm. Ja. Øh. Twillow. Ja. Ja, det er den nummer på Twillow, ja. Det er den nummer på Twillow, ja. Det er det. Jeg ved ikke. Ja. Ja.
Carsten Düring: 51... 52... 52, 51, 58, 77.
Carsten Düring: Vi skal bare lige være...
Carsten Düring: Vi skal bare lige, fordi der er et af numrene, der er købt til en mærko.
Carsten Düring: Vi skal bare lige være sikre på, at vi ikke sidder og leger for meget med det nummer.
Carsten Düring: Det skal vi lige have talt med Rob op, for så skal vi hurtigst muligt have købt et nyt nummer.
Torben Rudgaard: Jeg mener, at han har købt et nyt nummer også. Så. Ja, ja, ja, ja, ja. Vi kan bruge det her til at starte på i hvert fald. Jeg kan lige prøve at spørge op, om han har købt et nyt.
Carsten Düring: Ellers så kan vi sgu bruge det her, så giver vi mærko et andet nummer. Det er jo meget...
Torben Rudgaard: Jeg mener altså, at vi har to numre nu. Det mener jeg altså. Jeg tjekker lige. Jeg tjekker lige. Anyway, Karsten. Ja. Det ser sgu ud til, at det virker. Hvad er det lidt? Jeg skal lige prøve noget en gang her.
Carsten Düring: Er han...
Carsten Düring: Okay.
Carsten Düring: Er han...
Carsten Düring: Ja?
Torben Rudgaard: Øh. Nu. Øh. Jeg har. Hvad fanden er det for en, jeg skal bruge? Det er den, der hedder. Den der. Ja. Den gør så. Øh. Hvilket er ret fedt. Øh. Og så tænkte jeg, at man laver den lidt sådan. Og det gider den ikke til det. Jo, jo. Der kommer den. Den kommer med lidt. Den skal jeg lige se.
Carsten Düring: Okay.
Carsten Düring: Og det vil sige, at den optager også den her samtale.
Torben Rudgaard: There we go. Ja. Så tager jeg lige billedet af, mens vi snakker. Hvem skal jeg sætte i rette også? Men de andre tænkte, at de kan vente. Men ja. Og så har jeg også tænkt mig, at Karsten er lidt lumsk. Så hvis de slår optagelsen fra, så lukker vi det. Eller vi fjerner den, så de ikke kan slå optagelsen fra. Det kan vi også gøre.
Carsten Düring: Okay.
Carsten Düring: Øh...
Torben Rudgaard: Ja. Det havde jeg ikke gjort, hvis det var mig. Men okay.
Carsten Düring: Den er I-fold sat til, ikke?
Torben Rudgaard: I orden er de foretagt til jer. Men altså. Vi kan godt lave, så de ikke kan slå den fra. Men så lukker jeg det bare, så du kan se det. Okay.
Carsten Düring: Ja.
Torben Rudgaard: Hvad siger du? Nej, nej, nej. Vi lader det være nu. Og så kan jeg altid forbedre det senere. Yes.
Carsten Düring: Lad os ikke gøre et større nummer ud af det nu.
Carsten Düring: Lad os ikke gøre et større nummer ud af det nu.
Carsten Düring: Øh...
Carsten Düring: Hvad prøver jeg? Ja, du sidder fra Filippinerne, og du ringer til mig på min bil.
Torben Rudgaard: Ja. Ja. Ja, er det ikke utroligt? Du går super klart igennem. Det gør du. Nej, nej. Der er slinglag. Ja.
Carsten Düring: Det fungerer fandme godt, det her.
Carsten Düring: Jo, der er...
Carsten Düring: Der er ingen lag, der er ingenting, og det kan lige så godt...
Carsten Düring: Det kan lige så godt være bare mig, der lige ramte en død sol, fordi jeg kørte før.
Torben Rudgaard: Jo, jo. Og det kan også godt være, at internettet har været sløv hele dagen. Men nu ser det ud til det er dejligt. Men Karsten, du går rent igennem her. Fuldstændig knivskarpt igennem.
Carsten Düring: Øh, og jeg...
Carsten Düring: Ja.
Carsten Düring: Ja, ja. Samme. Samme her.
Carsten Düring: Det er fandme... Det er fandme godt.
Torben Rudgaard: Ja. Og det der er imponerende, det er, at vi kan tale sammen så hurtigt uden lag. Med så lang afstand imellem os.
Carsten Düring: Ja. Ja, ja.
Torben Rudgaard: Der er altså. Ja. Ja. Når ja, den der, der snakker om. Ja, ja. Så må vi jo lave en AI på den. Ja. Men Karsten. Ja.
Carsten Düring: Jeg vil så sige, at lige om lidt, så skal vi også kunne have en dansk AI-mødebuger, der ringer ud.
Carsten Düring: For de har kæft, hvor var den god, den mødebuger, der ringede til mig på engelsk sidste uge.
Carsten Düring: Ja, ja.
Carsten Düring: Jo, jo, men man kan sige, at en AI-robot, der ringer ud på dansk,
Torben Rudgaard: Ja. Ja. Ja. Nu kan man jo se forbindelser er gode. Men Karsten dit produkt, det kan du ikke sælge over via en AI-moderbug, og det kan du ikke. Det kan du ikke, det er.
Carsten Düring: det er jo et spørgsmål om tid før, at det er så godt, at det fungerer.
Carsten Düring: Fordi forbindelsen fejler ingenting.
Carsten Düring: Nej, nej, nej, nej, nej, men så skulle det mere være...
Carsten Düring: Så skulle det mere bare være en form for serviceopkald.
Torben Rudgaard: Ja.
Carsten Düring: Hej, jeg ringer lige fra XYZ.
Carsten Düring: Altså, man kan sige, sådan en, der lige sørger for, at der er en i den anden ende.
Torben Rudgaard: Ja, ja, ja.
Carsten Düring: Og ved du hvad, det er undskyld, jeg har fået forkert nummer.
Torben Rudgaard: Et eller andet, ja lige præcis, lige præcis, ja, ja, ja, ja.
Carsten Düring: Altså, bare sådan en, der ringer og sørger...
Torben Rudgaard: Ja. Ja, nemlig Karsten, nemlig, ja.
Carsten Düring: Altså, jeg mener ikke, det er lovligt at få en AI til at ringe ud i Danmark.
Torben Rudgaard: Det tror jeg heller ikke, det er endnu. Ja, det tror jeg heller ikke.
Carsten Düring: Og det skal jo...
Carsten Düring: Det bliver det aldrig, fordi det vil jo være...
Torben Rudgaard: Det tror jeg heller ikke. Jeg ville i hvert fald blive sur, hvis det blev.
Torben Rudgaard: Men Karsten, en ting som jeg, fordi det var også noget jeg spekulerede på dengang, jeg arbejdede på det her, lidt nattelivsportal, du ved.
Torben Rudgaard: Det var jo i dag, hvis du går på de der nattelivsportaler, der findes i dag, der findes stort set ikke nogen mere.
Carsten Düring: Ja.
Torben Rudgaard: De er fuldstændig ubrugelige, fordi alle de barer, de linker til, de er lukkede.
Carsten Düring: Ja.
Torben Rudgaard: Og diskoteker, de ligger til, de er lukkede.
Torben Rudgaard: Men hvis man lavede sådan et system, og så havde sådan en funktion som denne her, der bare ringer til baren en gang om ugen, og høre om de stadig er der, om de stadig er åbne.
Carsten Düring: Ja.
Carsten Düring: Ja, det vil være genialt, ikke?
Torben Rudgaard: Og så kunne den jo gøre sådan noget med, så kunne den jo spørge, har I nogen specielle arrangementer i næste uge?
Torben Rudgaard: Og så kan den jo lægge dem ind.
Carsten Düring: Ja, eller den kan jo bare sige, prøv at høre, jeg ringer.
Carsten Düring: Du har accepteret, at man må godt gøre det, hvis man har accepteret det, ikke?
Carsten Düring: Så kan man sige, jeg ringer fra det her, fordi du har accepteret, at jeg automat gerne må ringe til dig.
Carsten Düring: Og jeg vil bare lige høre, har der været nogle ændringer i dine forretningsdata,
Carsten Düring: eller i dine adresseinformationer, eller åbningstider,
Torben Rudgaard: Nemlig, nemlig.
Carsten Düring: eller den sidste gang, du snakkede sammen som servicebesked.
Carsten Düring: Og så siger du bare ja, og så kan man altid sige, kan du forklare mig det her,
Carsten Düring: eller skal en af vores servicekonsulterne ringe ud og få alle opdateringerne.
Torben Rudgaard: Ja, lige præcis.
Torben Rudgaard: Lige præcis, ja, lige præcis, ja.
Carsten Düring: Så fordi, der er jo ikke noget problem i det, hvis man har godkendt det.
Torben Rudgaard: Nej, nemlig.
Torben Rudgaard: Så er du ret i.
Carsten Düring: Og en anden tid apropos det der...
Carsten Düring: Altså nu skal jeg jo ned på Seedster.
Carsten Düring: Der er jo, der er Dennis Glasgaard, hun kommer, hun kører jo webcam.
Torben Rudgaard: Ja.
Carsten Düring: Ved du hvem det er?
Torben Rudgaard: Ja.
Torben Rudgaard: Jeg har hørt navnet.
Carsten Düring: Nå, du må lige google hende.
Torben Rudgaard: Jeg kan ikke lige placere det.
Torben Rudgaard: Ja.
Carsten Düring: Og så er der en anden fyr, der driver alle de der grå sider, eller hvad fanden det er,
Carsten Düring: der hvor man kan købe damer.
Torben Rudgaard: Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Carsten Düring: At der egentjener kassen på det, så du kunne, hvis du skal ud i den lidt grå verden,
Torben Rudgaard: Nå, ja, ja.
Carsten Düring: så kan du lave sådan nogle hjemmesider, der sælger flotte damer,
Torben Rudgaard: Ja.
Torben Rudgaard: Yes.
Torben Rudgaard: Men en dag, Karsten, når du nu mener, at tiden er til det, så skal jeg prøve at vise dig, hvor langt vi nåede med det her website.
Carsten Düring: hvis det er for deres kvalitet.
Carsten Düring: Ja.
Torben Rudgaard: Den her nattelivsportal fra Gentleman.
Carsten Düring: Ja.
Torben Rudgaard: Og så skal jeg prøve at vise dig den, og så kan du beslutte, om det er noget, vi skal tage fat på og lave en lille, billede team, der ikke behøver at have noget med så meget at gøre med, hvad hedder det, dit firma.
Carsten Düring: Nej, nej, vi skal godt lave nogle ting, men det skal være i andet regi, ikke?
Torben Rudgaard: Altså, ja.
Torben Rudgaard: Nå, ja.
Torben Rudgaard: Ja, lige præcis, ja, lige præcis, ja, ja, ja, ja.
Carsten Düring: Altså, vi kan godt sidde på kvartorer, men det skal bare være...
Torben Rudgaard: Ja, fordi Michael, han vil også bare meget gerne snakke med dig og møde dig.
Torben Rudgaard: Så han har altså nogle kanon gode idéer, ja.
Carsten Düring: Ja, hvor er han henne i verden nu?
Torben Rudgaard: Ja.
Torben Rudgaard: Han sidder i øjeblikket, han rejser rundt som gal, jo.
Torben Rudgaard: Han sidder, jeg tror i øjeblikket, er han i Tuvalu i Mexico.
Torben Rudgaard: Tuvalu, det er sådan et rigtig lækkert område.
Carsten Düring: Okay.
Torben Rudgaard: Nå, nu.
Carsten Düring: Ja.
Torben Rudgaard: Nå, nu smutter, nu går de og kommer.
Torben Rudgaard: Hang on.
Carsten Düring: Ja.
Torben Rudgaard: Jo, ja, jo, ja.
Torben Rudgaard: Klokken er også midnat, okay.
Carsten Düring: Ja, de er blevet lidt for corporate og malige, men det er så fint.
Torben Rudgaard: Okay, Karsten.
Torben Rudgaard: Yes.
Torben Rudgaard: Jamen, vi snakkes lidt ud.
Torben Rudgaard: Ja.
Torben Rudgaard: Ja.
Torben Rudgaard: Ja.
Carsten Düring: Vi skal have nogle nye kræfter af, der synes det er fedt at lave de her ting.
Torben Rudgaard: Ja, ja, ja.
Torben Rudgaard: Sådan er det.
Carsten Düring: Tænd mig screenshot, når du kommer hjem. Lad mig se, hvordan det ser ud.
Torben Rudgaard: Yes.
Carsten Düring: Jeg glæder mig til at se det.
Torben Rudgaard: Yes, yes.
Carsten Düring: Godt, vi ses i morgen.
Torben Rudgaard: P2, det skal jeg nok.
Carsten Düring: Hej.
Carsten Düring: Godt, vi ses i morgen. Hej.
Torben Rudgaard: Okay, yes.
Torben Rudgaard: Ja, det gør vi.
Torben Rudgaard: Hej, hej.
