Torben Rudgaard (E-Bureauet Philippines) ringede til Carsten Düring (E-Bureauet ApS) den 12. februar 2026. Samtalen varede 14 minutter og 58 sekunder. De diskuterede lydkvaliteten under opkaldet, som blev bedre efter et indledende problem. Torben bekræftede, at de kunne bruge et nummer fra Twillow, men Carsten nævnte, at de skulle sikre sig, at det ikke var tilknyttet en mærko. De talte også om muligheden for at udvikle en AI-mødebuger, der kunne ringe til kunder for at opdatere forretningsdata. Torben nævnte en idé om en nattelivsportal, der kunne kontakte barer for at bekræfte åbningstider. De blev enige om at følge op på deres projekter og planlægge et møde med en kollega, Michael, der har gode idéer. Næste skridt er at afklare nummeret og fortsætte arbejdet med deres projekter.
